# Тестовые задачи

**Первые 2 задачи** требуют изменения функционала уже существующего кода, для них есть решение `Interview` в котором файлы надо изменить прямо в решении, т.е. дублировать или создавать собственное решение для этого не нужно, все изменения надо запушить в свою ветку, позже они будут смержены в проверочную ветку.



**3-я задача** направлена на работу с базой данных, при желании можно развернуть БД на своей машине для проверки работы запроса. Рекомендуемая БД - Postgres.




**4-я задача** - **_Опциональная_** - предполагает создание системы в целом по выдуманным требованиям заказчиков. Она разделена на этапы, каждый из которых предполагает изменение/добавление функционала, разворачивание БД или создание/модификация простого сайта на ASP.NET. 

Для этой задачи необходимо создать отдельное решение с названием `Task4`.

Этапы необходимо выполнять один за другим, создавая отдельный коммит или тэг (если на один этап было несколько коммитов) в ветке по выполнению каждого из них. **Важно**, чтобы модификации из следующих этапов не появлялись в предыдущих.

5й этап может вызвать большое количество затруднений и занять немало времени на реализацию, поэтому, если на его выполнение не осталось сил, можно сдать задачи без него.

